دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[ثأر آن]
[الحلقة 25]
لقد وصلت أخيرًا.
نعم يا سيدي.
جئت لرؤيتك.
أين تقع مدينة شي هوايان؟
لقد نجونا.
هوايان على قيد الحياة أيضاً.
أخبرنا
ستظهر هنا.
وهكذا أتينا.
الماستر من تيمو.
كان يريد قتلي أنا وشياو تشينغ.
هيا.
الحياة أو الموت،
أنهِ الأمر بشكل نظيف.
يتقن.
ضع سلاحك جانباً.
لقد ربيتمونا
لأكثر من عشر سنوات صعبة.
ألن ترحم حتى
لحظة للنظر إلينا،
وسماع بضع كلمات؟
دفع.
حاجز.
مثله؟
الطعام جاهز.
تعالوا وتذوقوا أطباق الشيف يي اليوم.
إذا كان سيئاً، فهو مجاني.
أسرع، تعال إلى هنا.
توقف عن التدريب.
أنا جائع.
طبخك لذيذ حقاً.
يتقن،
فلنشرب جيداً هذه الليلة.
جيد.
شياو تشينغ.
احترم آدابك.
لم يأخذ السيد اللقمة الأولى.
شكراً لك يا سيدي.
يتقن.
أنت تدللها.
ألا تخشى ألا يتزوجها أحد؟
هنا.
شكراً لك يا سيدي.
هنا تشنغ.
تناول المزيد من الطعام.
شياو تشينغ.
فلنحتفل معاً بذكرى الأستاذ.
حسنًا.
نتمنى للمعلم دوام الصحة والعافية.
جيد.
سيدي، نخب لك.
لقد وصلت الأمور إلى هذا الحد.
ماذا يمكن أن يقال أكثر من ذلك؟
أهل تشانغآن.
أهل تيمو.
هل الفرق كبير إلى هذا الحد؟
قبل أربعين عاماً،
كان لديّ ذات مرة ابن وابنة.
كان الشتاء في تيمو قاسياً للغاية.
لم ينجوا.
لاحقاً،
اندلعت الحرب مجدداً.
هربت مذعوراً.
بعد ذلك،
تلقيت طلبات
للدخول إلى تشانغآن
كحارس ظل.
ثم خدمت تحت قيادة الجنرال ليو زيوين.
مرت بضع سنوات.
في بلدة باسونغ،
لقد وجدتك أنت وشياو تشينغ.
لقد ربيتك حتى بلغت سن الرشد.
لقد علمتك فنون الدفاع عن النفس والطب.
كنت أعتقد ذات مرة
أن لدي طفلين آخرين.
لكن...
لكنني لا أستطيع أن أنسى.
لا يمكنني أن أنسى ما قلته للتو.
لقد عادت الحرب من جديد.
هربت على عجل.
خلال عملية الإجلاء تلك،
لم تتح لي الفرصة قط
لأدفن أطفالي.
لو كان وطني لا يزال موجوداً،
لو لم ينهار المنزل،
رفات ابني وابنتي
لا بد أنه لا يزال موجوداً.
مع هذه الذكريات في قلبي،
كيف لي أن أهتم؟
عن ماضينا؟
يتقن،
شكراً لك على تربيتي.
لقد فهمنا الآن.
ليس لدينا الحق في أن نكرهك.
ليس لأحد منا الحق في كراهية الآخر.
إذا كان لا بد من وجود الكراهية،
فليكن ذلك باتجاه السماوات القاسية.
أطفال،
يعلو.
إذا كنت تنوي منعي من قتل شي هوايان،
إذن يجب عليك
خذ سيفي.
يتقن.
يتقن!
أنتم من أحضرتم الأرز.
مباشرة بعد وصولي إلى نهر كانغشوي،
رأيت السيد يتسلل خارجاً ليلاً،
لذا تبعته.
عندها فقط تعلمت
احتفظ المعلم بلوحين تذكاريين داخل كهف.
لم أكن أعرف أرواح من كرمت،
لكننا كنا نظن
لا بد أنهم عزيزون عليك.
أنا وشياو تشينغ
كنت أذهب إلى هناك من حين لآخر لأقدم احترامي.
الآن فهمنا.
كانوا أبناء السيد.
لكن يا سيدي،
نحن أبناؤكم أيضاً.
يتقن،
يتقن.
أهل تشانغآن.
أهل تيمو.
هل الفرق كبير حقاً؟
لكن يا سيدي،
نحن أبناؤكم أيضاً.
يتقن.
عندما تسقط تشانغآن،
حتى في فصل الشتاء،
لن يعاني شعب تيمو من الجوع مرة أخرى.
لو أنك ولدت في مثل هذا الزمن،
كم سيكون ذلك رائعاً.
ماذا علي أن أفعل؟
أطفال...
تم الكشف عن هويتك.
أما تلميذيك الاثنين،
كيف تخطط للتعامل معهم؟
يجب أن تعلم جلالتكم
لهذا السبب كنت أتبعك في ذلك الوقت.
بالطبع أعرف.
لأن أطفالك
توفي في شتاء تيمو.
شتاء تيمو شديد البرودة.
الكثير من الأطفال
لا أحد ينجو من الموسم القاسي.
أعتقد أنك لن تخوننا.
لأن أطفالك
سأحرص عليك
من السماء.
♪الزهور والنباتات، بأشكالها وأنواعها التي لا تُحصى♪
♪تفتح بألوان لا حصر لها♪
♪ يمر الوقت، وتبدأ الدورة من جديد ♪
♪ نجت النباتات من شتاء آخر ♪
♪أنظر إلى بحر الناس من بعيد...♪
أجساد أطفالي...
♪هذا يدوم حتى نموت...♪
ابني وابنتي
لم يُدفن حتى.
إلى أين يمكنني الذهاب أيضاً؟
أرفع رأسي، فأرى قمراً ساطعاً معلقاً في السماء.
♪أنظر إلى مسقط رأسي، الجبال بعيدة عني♪
♪ يكفي تحريك اليد لإثارة الاضطراب ♪
♪يا له من عالم رائع...♪
هل أنت هو؟
الشعر الأبيض.
لقد فزت.
آلاف المنازل المضاءة جيداً...
السيد لونغ.
قال لي والدي ذات مرة
ذلك في قرية تقع عند سفح جبل ووشي،
أمام المنزل،
كانت هناك كوخ حجري مبني من خشب الدردار الشاحب.
ينبغي أن يكون هناك
رفات طفلين مدفونة هناك.
قبل سبع سنوات،
ذهبت إلى جبل ووشي
وأنقذ السيد نيتشوان.
لقد زرت ذلك الكوخ الحجري أيضاً.
اطمئن.
أطفالك
تم دفنهم.
في كل رسالة كتبت عن كيف كنت
تحمل المشقة
وتجول من مكان إلى آخر.
أنظر إليك الآن،
لقد صمدت جيداً.
الشعر الأبيض،
أنا ووالدك
تقاسما أمنية واحدة.
كل ما كنا نأمله هو أن تعيش بأمان،
لفترة كافية لكي يشيخ ويشيب شعره مرة أخرى.
طفل،
عد حياً.
رحل ملك تيمو.
لا يكترث بحياتك أو موتك.
دعنا نذهب.
خذ الأمور ببطء.
تعال.
دعنا نذهب.
شياو بينغ.
أنت لا تريد المغادرة، أليس كذلك؟
حتى لو لم أفعل، يجب عليّ أن أفعل.
أخشى هجوم تيمو أيضاً.
لكنني مع ذلك أعطيت
شخص ما وعدني ولم يفِ بوعده.
دعنا نذهب.
شياو بينغ.
ماذا تفعلان؟
سيد.
أمرني جلالته بحمايتك.
إذا أعطيت كلمتي،
سأحرص على إنجاز ذلك.
سأرافقك أنا وأختي إلى هوتشو.
انظروا إلى هذه الأوقات العصيبة.
لماذا يجب عليكما خوض مثل هذه المخاطر؟
الحرب قادمة لا محالة.
الأمر سيان أينما ذهبنا.
هوتشو أبعد من ذلك.
ربما لن تصل الحرب إلى هناك.
سيد.
لا تشعر بالامتنان.
لا...
في مثل هذه الأوقات،
ينبغي على عامة الناس أن يساعدوا بعضهم بعضاً.
هل هذا مناسب؟
فإنه سوف.
هوتشو بعيدة،
لذا ربما
يمكننا تجنب الحرب.
الطعام والملابس والمصاريف أثناء السفر
ستكون كل هذه مسؤوليتي.
سيدي، لا تتقيد بالبروتوكولات.
- لا. - يمكنك أن تأمرني
على طول الطريق كما تشاء.
تقديم الشاي، وجلب الماء، وتدليك الساقين،
اتصل بي فقط.
عاملني كابنك.
سيد.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
أنا بخير،
طفل.
شياو بينغ، شياو دينغ.
يأتي.
خذني إلى هوتشو.
- هيا بنا. - هيا بنا.
تعال إلى هنا.
يأتي.
تعال.
هيا بنا ننطلق.
كيف؟
هل أنت بخير؟
أعتذر عن إطالة الانتظار.
هل العصيدة جاهزة؟
أعتذر عن التأخير. إنه جاهز.
إمبراطور سلالة شياو
أصبحت الآن في يد ملك تيمو.
تشانغآن في حالة حرجة
بخيط رفيع الآن.
حتى على حافة الهاوية، ما زلنا نأكل العصيدة.
لا بد أن المعركة سارت بشكل كارثي.
لقد كانت هزيمة ثقيلة بالفعل.
على الأقل ما زال لدينا العصيدة.
ظننت
لن أرى المعلم الأكبر مرة أخرى.
لن ترى المعلم الأكبر.
ما تراه هو مخلل سين.
[سين ويزونغ]
يي تشنغ.
تناول عصيدتك.
أتتذكرني؟
يا بني، خذ وعاءً.
دفئ نفسك.
سيدي العجوز،
لماذا فناء منزلك
مليء بالمخللات؟
الشتاء طويل.
الطعام الطازج لا يدوم طويلاً في القبو.
تخليلها
يُضفي نكهةً أغنى.
قابلت معلمك عندما كنا صغاراً.
بعد أن اعتزلت الحياة،
انقطعت علاقتنا.
أتذكر عندما استقبلكما هو،
قال إنه قد يعيش في تشانغآن إلى الأبد.
صدقت بسذاجة
كان سينسى الماضي.
والآن عاد كل شيء إلى التراب.
(شاهد على www.dramacool.club لدعم الإدارة)
تذكروا لطفه.
هذا يكفي.
مع وضع ذلك في قلوبكم،
ستجد السلام.
لا تلومه.
أنت،
وجو يو،
كلاهما شخصان رائعان.
نجا غو يو لمدة ثلاثين يوماً معتمداً على الكعك الجاف فقط.
أعتقد أنك تفوقت عليه.
يمكنك أن تصمد لمدة ثلاثين يوماً
بدون طعام أو ماء.
هل هذا هو زقاق رونغوا؟
نعم، وجميع الجيران
الأشخاص الموجودون هنا جديرون بالثقة.
لسنوات،
لقد رشيتهم بالمخللات.
الإقامة هنا
سيحميك ذلك لبضعة أيام.
قد لا تبقى آمناً لفترة طويلة.
هناك شيء ما
أود أن أطلب منك.
أنا أعرف.
أعود إلى القصر الليلة لأداء واجبي.
مدينة تشانغآن على وشك التغيير.
أرجو إيجاد حل
لكي ينجو ذلك الشخص.
هذا الطفل ليس من شأنك.
سأحرص على اتخاذ الترتيبات المناسبة.
ما يجب عليك مراعاته
هو سبيل للبقاء على قيد الحياة بالنسبة لك.
أخبرني يي تشنغ
لقد أبرمت صفقة مع رجال يان فنغشان.
إذا هزمت قوات تيمو،
قد يقطعون رأسك.
نعم.
إذا هزمت تيمو،
تموت.
إذا طردتهم،
ستموت في النهاية.
الشعر الأبيض.
هل تساءلت يوماً؟
ما عشت من أجله
طوال حياتك؟
إذا استطعت فهم هذا،
إذن بغض النظر عما إذا كان هناك
مخرج من مأزقك،
لن تذهب حياتك سدى.
شكراً لك يا كبير المعلمين.
لم تشرق السماء بعد.
ألن تأخذ فانوساً؟
لا حاجة.
أسير كالغبار على هذا العالم،
والسماء والأرض تحملان النور من أجلي.
شعرتُ بشكل خافت
كان المعلم الأكبر هو من أنقذني.
في تلك الليلة،
بعد أن أصابني سو تشانغلين،
ثم...
نعم.
كان هو.
لقد أنقذني المعلم الأكبر.
هوايان،
إنه شخص يمكننا الوثوق به، أليس كذلك؟
قبل خمسة عشر عاماً، في الليلة التي ذُبحت فيها عائلة ليو،
كان ينبغي أن يموت هناك.
والدي
علّق شريطاً أحمر على شجرة،
محذراً إياه من أن جيش هوبن قد تمرد،
وهكذا نجا من الموت.
يان فنغشان وملك تيمو
خان والدي،
وخان المعلم الأكبر.
أولئك الذين يشتركون في عدو واحد
على الأقل يمكنهم أن يثقوا ببعضهم البعض.
دفع الجيش ثلاثمائة لي
بعد المكتب الشمالي.
ومع ذلك، فإن القادة الإقليميين الأربعة الذين يمتلكون جحافل كبيرة
لم يقم بأي خطوة.
لم يتم تحضير أي حصص غذائية.
لم يتم حشد أي قوات.
كما لو أنهم اختاروا الجلوس والمشاهدة.
لدينا مئتا ألف جندي،
ليس قوة منفردة تندفع إلى الأعماق.
ومع شياو ويانغ
أصبح الأمر بالفعل بين أيدينا.
جلالة الملك،
يمكننا الاستيلاء على تشانغآن الآن.
تمسك به.
شكرًا لك.
تقرير عسكري عاجل إلى المحكمة المركزية!
- كم سعر الخبز المسطح؟ - مسح
- واحد لكل واحد. - الطريق!
تقرير عسكري عاجل إلى المحكمة المركزية!
أفسحوا الطريق!
انتبه إلى أين أنت ذاهب.
- مطلوب من الجيش التوجه فوراً إلى المحكمة المركزية! - مع السلامة.
- أفسحوا الطريق! - مؤخراً،
الأخبار تتدفق بسرعة.
يقولون إن شعب تيمو
وصلت إلى المكتب الشمالي.
وسمعتُ ذلك في مركز تشانغلي خارج المدينة،
قُتل الجميع.
ربما يكونون من سكان تيمو
هم بالفعل بالقرب من تشانغآن.
سمعت أيضًا
يوجد مكان خارج المدينة يُسمى نهر كانغشوي،
وسمعت الكثير
وقُتلوا هناك أيضاً.
مأساة حقيقية للغاية.
إنها أوقات عصيبة بالفعل.
تتوالى التقارير الحربية بوتيرة أسرع يوماً بعد يوم.
سنرى قريباً خيول تيمو عند البوابة.
لكن شي هوايان، الذي يحمل القيادة، غير موجود في أي مكان.
حتى مصير جلالته غير مؤكد.
وهكذا ننتظر هنا،
ترك الحبوب والأعلاف تذهب هباءً.
إذا سألتني،
ينبغي أن نسير شمالاً
وقاتل تيمو وجهاً لوجه.
هل قرأت التقرير؟
دخلت سيارة تيمو مباشرة إلى الداخل.
سقط جيش بايوينهو بسرعة،
ولم يتحرك أي من القادة الإقليميين.
إذا اندفعنا للخروج الآن
والقتال،
ماذا لو خسرنا؟
وماذا عن تشانغآن؟
أعتقد أن جلالته لا يزال على قيد الحياة.
أنا أؤمن بـ
وكذلك السيد شي هوايان، الذي يحمل القيادة.
لا بد أن لديه خطة.
حتى يان فنغشان، الرجل الذي لا يستطيع السيف قتله،
في النهاية، وقع في قبضته.
هل سيكون قتال تيمو أصعب من قتال يان فنغشان؟
ربما.
لكن الذعر لن يفيدنا.
ننتظر.
الأراضي العسكرية.
ممنوع الدخول بدون تصريح.
أطلب مقابلة الجنرالات.
ينتمي رمز Wuyang إلى السيد Xie Huai'an.
هل أرسلك؟
أنا...
لا.
أتيت نيابة عن ملك تيمو.
تحدث بوضوح.
أيها الجنرالات،
لقد كنتم تتبعون جلالته لسنوات عديدة.
الندبة على الذراع
حقيقي.
هذا...
واعتقد انكم
أتعرف عليه.
أين جلالته؟
أخبرني.
ملك تيمو
أرسلوني إلى هنا
مع رسالة.
ستسقط تشانغآن.
يجب ألا يقتحم جيش وويانغ المدينة.
إذا رفضت،
توفي جلالته.
ماذا؟
مستحيل.
لا يزال التيمو على بعد خمسمائة لي.
حراسهم السريون موجودون بالفعل داخل المدينة.
إنهم يستخدمون أساليب هوبن الآن.
يجب ألا يهاجم جيش وويانغ.
إذا فعلت ذلك،
سيموت الإمبراطور.
متى سيضرب تيمو؟
أخشى
لقد فات الأوان بالفعل.
[محطة الحرس الإمبراطوري]
♪قمرٌ قرمزيٌّ متناقصٌّ يُضيء فوق دخان الحرب♪
♪الجدران المتهدمة تدعم الأفاريز الوحيدة♪
♪من لا يزال يحتفظ بقطع الوي تشي المتبقية التي تُبقي تشانغ آن محاصرة؟♪
♪أتجول وحيداً في حلقة مفرغة لا حل لها♪
♪أردية بيضاء متجمدة من التعب♪
♪عشر سنوات من التظلم مخبأة في ضربات الفرشاة على ورق عادي♪
♪جروح وقرون♪
شموعٌ تومض وتتلاشى
♪لعبة الشطرنج، كارثة محتومة♪
♪أتذكر شبابي♪
♪يدي اليسرى تستريح على حجر الحبر الدافئ♪
♪أقنعة مزيفة، مخاطر حقيقية، أفكار عن الحياة♪
♪أتمنى أن أطفئ دخان الحرب من أجل خير العالم♪
الخاسرون يحسدون، والمنتصرون يتعبون، آلاف المخططات
♪أعد إليّ الوعد المتلألئ♪